ver. 2.2.0
Добавлено:
- На странице с новостями новости отображаются по умолчанию от новой к старой.
- На странице с результатами матчей отображаются только результаты игр.

ver. 2.1.0
Добавлено:
- Разблокирована страница "Результаты матчей". Сделано оформление.
- Подсветка даты в "Новости клуба" и "Новости сайта".
Реализовано динамически добавление и отображение информации на стратнице "Новости клуба". Исправлен баг с выводом карточек новостей.
Добавляемая информация вынесена в хранилище (store.state)

ver. 2.0.4
Добавлено:
- При нажатии на "Подробно" (раздел новости команды) появляется высплывающее окно с полной версией новости.

ver. 2.0.3
Добавлено:
- Статичные страницы для раздела "Новости клуба". При нажатии на "Подробно" происходит переход на полную новость.
Испралены мелкие ошибки.

ver. 2.0.2
Испралена ошибка функциона меню "навигация" работы статичных разделов.
Подправлен внешний вид главной страницы.
Добавлено:
- Страницы "Новости клуба", "Новости сайта".
- Навигация слева пункт "О сайте" стал раскрывающимся. Внутри 2 раздела:
-- "Новости" - информация с release.txt
-- "История" - история самого сайта.
- Навигация слева пункт "ФК Север" плюс еще один раздел. Новый раздел "Новости клуба".
- Отображение актуального времени добавление информации в разделах^ "Новости клуба", "Новости сайта".
- Раздел "Новости клуба". Изменен функционал.

ver. 2.0.1
Полностью переработан функционал сайта.
Поддержка мобильных платформ.

ver. 0.1.6-1
Добавлено:
- Обновлен вид: "ФК Север"

ver. 0.1.6
Добавлено:
- Внешний вид главной страницы.
- Обновлен вид: 404, "О сайте", "Контакты"

ver. 0.1.5-2
Добавлено:
- 404 ошибка

ver. 0.1.5
Добавлено:
- Внешний вид главной страницы.
- Переработан внешний вид "Контакты"
- Переработан внешний вид "О сайте"
- Добавлен navbar
- Переделан footer (компонент footernew)

bagtracker:
- стили с materialezise-css слетают. Нужно сделать стили в компоненте.

ver 0.1.4
Добавлено:
- правка стилей страниц (О сайте)

ver 0.1.3
Добавлено:
- в App.vue добавлены классы content и footer
- компонент Footer вырезан со всех страниц и вставлен в App.vue, так как предполагается, что на всех страницах footer одинаковый.
- компонент Footer прибит к низу страницы или к низу контекта, если он не влезает в экран

ver 0.1.2
Добавлено:
- Статичная картинка в верхней части страниц
- Правка кода

ver 0.1.1
Добавлено:
- логотип на страницу AboutFans. Изменен размер шрифта основного текста
- Измненен размер лого на AboutClub. Изменен размер шрифта основного текста
- Изменен цвет шрифта активной вкладке на главной странице
