ver. 2.0.2
Испралена ошибка функциона меню "навигация" работы статичных разделов.
Подправлен внешний вид главной страницы.
Добавлено:
- Страницы "Новости клуба", "Новости сайта".
- Навигация слева пункт "О сайте" стал раскрывающимся. Внутри 2 раздела:
-- "Новости" - информация с release.txt
-- "История" - история самого сайта.
- Навигация слева пункт "ФК Север" плюс еще один раздел. Новый раздел "Новости клуба".

ver. 2.0.1
Полностью переработан функционал сайта.
Поддержка мобильных платформ.

ver. 0.1.6-1
Добавлено:
- Обновлен вид: "ФК Север"

ver. 0.1.6
Добавлено:
- Внешний вид главной страницы.
- Обновлен вид: 404, "О сайте", "Контакты"

ver. 0.1.5-2
Добавлено:
- 404 ошибка

ver. 0.1.5
Добавлено:
- Внешний вид главной страницы.
- Переработан внешний вид "Контакты"
- Переработан внешний вид "О сайте"
- Добавлен navbar
- Переделан footer (компонент footernew)

bagtracker:
- стили с materialezise-css слетают. Нужно сделать стили в компоненте.

ver 0.1.4
Добавлено:
- правка стилей страниц (О сайте)

ver 0.1.3
Добавлено:
- в App.vue добавлены классы content и footer
- компонент Footer вырезан со всех страниц и вставлен в App.vue, так как предполагается, что на всех страницах footer одинаковый.
- компонент Footer прибит к низу страницы или к низу контекта, если он не влезает в экран

ver 0.1.2
Добавлено:
- Статичная картинка в верхней части страниц
- Правка кода

ver 0.1.1
Добавлено:
- логотип на страницу AboutFans. Изменен размер шрифта основного текста
- Измненен размер лого на AboutClub. Изменен размер шрифта основного текста
- Изменен цвет шрифта активной вкладке на главной странице
